Bine ai revenit.
Să vedem o nouă secțiune a starului nostru de securitate.
Vom vorbi despre scriptarea între site-uri și despre falsificarea cererilor între site-uri și sunt cam similare.
Au ceva suprapuneri, așa că vom vorbi despre ei împreună.
De asemenea, veți începe să observați că multe dintre acestea se suprapun, de asemenea.
Unele dintre cele mai bune practici de aici vor afecta și alte părți ale stelei.
Deci, ce este mai întâi scriptingul între site-uri.
Scrierea script-urilor încrucișată apare ori de câte ori o aplicație include date nesigure în altă
pagină web fără validarea corectă sau evadarea sau actualizarea unei pagini web cu date furnizate de utilizator folosind script-ul
javascript cross-site permite unui atacator să execute scripturi în browser-ul victimei.
Și poți face multe lucruri rele făcând asta.
Să folosim aici un exemplu practic.
Imaginați-vă că locul de joacă de securitate a fost un post pe blog și acest post pe blog a fost permis pentru comentarii și utilizatorii pot
comenta.
Utilizatorii pot comenta.
Acum, o persoană rea poate veni și știi că încearcă să execute scripturi așa cum am încercat și că nu va funcționa și am văzut
acest lucru înainte de unde putem încerca să inserăm scripturi aici.
Ei bine, acesta a fost un post pe blog și am făcut exemplul nostru vechi așa ceva.
Amintiți-vă sursa de imagine care va fi în aer și va alerta un analist să vă asigurați
că închidem fila click submit și că am rulat javascript în browserul nostru, dar asta nu prea înseamnă prea mult.
Cu toate acestea, dacă aceasta a fost o postare pe blog cu comentarii, prin trimiterea acestui comentariu, alte persoane care văd
acest browser pot merge acum la această postare pe blog și pentru că am introdus acest comentariu, se va
executa, de asemenea, în browser-ul lor, iar DOM va încerca și actualizați și executați această funcție de alertă
în browser-ul unui utilizator.
Si asta inseamna scriptum Cross site.
Pot rula site-urile cu coduri încrucișate în două site-uri diferite de pe browserul meu și ceea ce ar face cel mai rău actori este
utilizarea unei linii ca
această locație a punctului ferestrei, egală cu un site web pe care l-am creat, un site web foarte rău.
Și voi trimite ceva numit cookie document punct.
În regulă, deci să despachetați asta.
Am de gata sa scoate asta pentru moment si sa faca locatia ferestrei si ma arata exact unde
este u r l.
Dacă mă duc la un site Web ca Twitter și fac același lucru sau ar face locația ferestrei
Daut primesc rolul de Twitter și pot schimba de fapt acest lucru și să trimit oameni la diferite
site-uri Web doar spunând că locația ferestrei este egală.
Deci, prima parte a scenariului spune că mergeți la acest nou site web pe care îl dețin, că este un site web rău
și apoi vreau să-mi trimiți datele.
Acestea sunt cookie-urile.
Ce este cookie-ul pentru documente.
Și acesta este ceva despre care vom vorbi de fapt în sesiunile JWT.
Dar un cookie este o modalitate pentru noi când ne conectăm la ceva să folosim Twitter ca exemplu.
Când mă loghez aici, Twitter își amintește acum că sunt logat.
Dacă actualizăm această pagină, nu trebuie să mă înregistrez din nou.
Am o sesiune cu Twitter și o mulțime de site-uri Web.
De fapt, majoritatea dintre ele vă vor permite să vă conectați cu ceea ce numim un cookie o piesă
aleatorie de text pe care o primesc și acea bucată de text va fi atașată browserului meu.
Deci de fiecare dată când merg la Twitter. com acum și am acea bucată de text pe care serverul de pe
Twitter o să spună oh, da, asta e Ondrea Yeah.
Îl poți lăsa să intre și cum am spus că vom vorbi mai multe despre acest lucru în detaliu în W. T. și secțiunea sesiuni.
Deci, să nu vă agățați prea mult de asta.
Dar ideea din spatele ei este că dacă o bucată de text este singurul lucru care este Permiteți-mi să
introduc Twitter, dar pot încă să pot copia și lipi acel cookie deschizând un alt browser care îl tipă și să te conectez la
Twitter
pentru a mă putea loga pe Twitter fără a ști numele de utilizator sau parola.
Lucruri destul de înfricoșătoare.
Deci, dacă ne întoarcem la acest exemplu, tot ce spun eu este că vreau să schimbați locația celulei mele.
Deci, du-te la acest site web și am de gând, de asemenea, să trimită la site-ul meu Web.
Această informație cookie-ul dvs., astfel încât să pot avea un server care doar log-out cookie-urile oamenilor și acum
am informațiile dvs., dacă știam că ați comentat pe Twitter, de exemplu, atunci am putea fura informația cookie-uri
și să semneze un și script-ul cross-site-ul este exact că este folosit pentru deturnarea sesiunii.
De aceea o numim deja știți cum să preveniți acest lucru.
Am dezinfectat intrările.
Vă asigurăm că nu puteți introduce doar ceea ce doriți în site-urile noastre și puneți-le.
Dreapta.
Asta e destul de frumos și ușor.
Să vorbim despre următorul punct.
Câmpul C S R F sau C pentru scurtă durată este o falsificare a cererii transfrontaliere.
Știu că numele sunt destul de confuze. Nu-ți face griji.
Takeaway-ul principal din acest videoclip va fi la sfârșitul Cum se poate preveni acest lucru.
Deci, te poți întoarce oricând, dacă ești confuz.
Ele sunt puțin avansate și nu trebuie să le cunoașteți pe deplin.
Cum am spus că vrei doar să știi cum să le împiedici și nu-ți face griji că am un diapozitiv doar pentru asta.
Deci avem o problemă.
Avem clientul nostru.
Și, din fericire pentru noi, știm să folosim o foaie când comunicăm.
Deci avem un tunel mic care ne protejează datele de la terțe părți și de oamenii care încearcă să
ne spioneze.
Un client face o cerere către un server care poate primi profilul utilizatorului din baza de date și îl returnează clientului,
astfel încât să ne putem conecta.
Apoi, uneori, vorbiți și cu API terță parte.
Poate primim informații despre vreme sau primim roboții noștri de la un API terț și facem această solicitare printr-un
studio.
Deci toți suntem în siguranță.
Așa cum am văzut în cazul cererilor de tip cross-site, în cazul în care serverul și partea terță are încredere
în client, atunci putem folosi acest modul cookie pentru a vă conecta la server și la baza de date și a obține sesiunea utilizatorului respectiv.
Deci, asta nu e singurul lucru pe care trebuie să-l facem în cazul Sisera sau a cererilor de tip cross-site.
Noi, ca o persoană proastă, creați un rău pe care îl aveți în Arel, care are un cod rău intenționat în el.
Deci, cel mai probabil veți vedea acest lucru în ceva de genul e-mail-uri înșelătoare în cazul în care vă fac clic
pe un link.
De exemplu, vor avea ceva de genul asta.
Să clarificăm această listă la o nouă piesă de text.
Deci, acest lucru ar putea fi într-un e-mail doar acest text sau poate pe un site web care arata ca Google dot com, dar
are de fapt un L suplimentar și are un API în care poți să te autentifici sau să citești mai mult și
te conduce la asta site-ul web.
Și auzind ce fac, ei folosesc și parametrii de interogare.
Și acesta este doar un exemplu spunând că vreau contul atacatorului și trimit suma de o sută de
dolari în acel cont.
Și acesta este un exemplu de atac de surf care utilizează DP.
Facem un parametru de interogare.
Dacă o victimă vizitează controlul unei pagini web de către un atacator și atacul sau victima sunt deja conectate, să le spunem băncii
lor deoarece au setat deja aceste cookie-uri, iar serverul crede că sunt deja conectați și acest lucru este legitim
pentru că tocmai l-am făcut pe acea persoană să facă clic pe acel link.
Deci, aceștia sunt în același browser cu care sunt conectați.
Ei bine, tocmai am făcut pe utilizator că victima să facă clic pe un link care mi-a trimis bani și asta nu este doar pentru că au făcut Garey
cu asta.
Puteți, de asemenea, o face cu cererile de post folosind I-cadru și care devine destul de complicat.
Și în afara scopului acestui curs.
Deci este destul de groaznic.
Cum vom preveni ceva de genul asta.
Hai să vorbim despre cum putem preveni asta.
Dar înainte să fac asta, lasă-mă să fac ceva citat.
Să încercăm să atacăm Twitter.
Să scriem această piesă de cod o solicitare de caracteristică pe acest site Web care de fapt mi-a permis să vă arăt
ce face.
Este un serviciu de solicitare și răspuns pentru ACB.
În mod esențial, trimitem pe acest site orice răspuns obținut.
Sau unde suntem noi.
Indiferent de răspunsul pe care îl primim și îl putem urmări.
Deci, hai să încercăm să facem o cerere de post și în această cerere de post trimite acest site de pe Twitter.
Mike cookie mea de a fi conectat la Twitter, dacă apăs pe Enter Whew Am unele erori am refuzat să se
conecteze la acest lucru, deoarece încalcă următoarea politică de securitate a conținutului.
Refuză să se conecteze.
Vedem că avem această politică de securitate a conținutului care mă împiedică să o fac.
Și Twitter aici folosește o măsură de securitate pentru a fi ca nu nu nu.
Nu vom trimite doar cookie de documente care este foarte importantă pentru un alt site web atât de ușor.
Deci au o bună măsură de securitate și se pare că folosesc ceva numit politică de
securitate a conținutului.
Și tot ce trebuie să facem pentru a stabili acest lucru este de a avea doar în capul nostru.
Ce înseamnă asta?
Să vedem doar că am aplicația mea expresă aici.
Și hai să mergem la metoda de obținere unde ne întoarcem doar Hello world.
Dacă îți amintești dacă mă duc la localhost am lumea bună aici și aici.
Să trimitem acest lucru înainte să trimitem acest lucru, suntem atât de repede și putem fi diferit dacă folosiți acum serverul expres sau orice
alt server.
Dar ideea este aceeași că va fi 99 la sută din cod este cam exact aceeași.
Tot ce ai de gand sa faci este sa-i dai un obiect si acest obiect va avea toate antetele pe care le dorim.
Să spunem că vrem să avem politică de securitate a conținutului și vom
spune acestui site Web că singurele locuri pe care le dorim să le execute javascript și să folosim citate duble
aici doar pentru a putea folosi și citate unice.
SCO va fi așa și va fi egoist.
Deci, numele nostru de domeniu care este gazdă locală pentru acum.
Și, de asemenea, să spunem că avem cu adevărat încredere în Google API, așa că hai să facem un fund de rahat.
Și la API-ul Google, astfel încât Google să aibă încredere că pot face acest lucru.
Ei pot rula scripturi și permiteți-mi să spun doar asta.
Sintaxă perfectă pentru Hello world.
Trebuie doar să adăugăm suportul de acum aici cu salvare.
In regula.
Acum verificați asta.
Dacă mă duc la Hello World și mă reîmprospătesc sau merg la rețea atingeți și reîmprospătați dacă mergem la localhost acum vedem că avem conținut de
script-ul de securitate Sursa de sine GTP API Google. com.
Așa că am stabilit politica de securitate a conținutului.
Asta e.
Atât de simplu a fost.
Și aceste anteturi arată cu adevărat copleșitoare.
Și nu vă faceți griji că acestea sunt de fapt mult mai simple decât credeți voi.
După cum știți cu o cerere de ovine, avem lucruri diferite pe care le putem trimite, cum ar
fi parametrii corporali, și avem, de asemenea, anteturi de răspuns și vă voi arăta cum să simplificați acest lucru.
Nu vei face asta manual de cele mai multe ori.
Din fericire pentru tine există pachete NPM despre care vom vorbi mai târziu în videoclipurile în care acest
lucru se face automat.
Dar am vrut să vă arăt doar pentru a ști cum să setați anteturile și apoi în final vrem
să ne asigurăm că acest cookie de document poate fi accesat atât de ușor și de modul în care nu recomand utilizarea cookie-urilor.
Și este din nou un fel de dezbatere despre ce să folosească, astfel încât oamenii ar putea să mă urăști pentru a spune acest lucru, dar nu sunt
un mare fan al cookie-urilor doar pentru că adaugă straturi suplimentare pe care trebuie să le faceți pentru a fi siguri.
Și vă voi arăta mai târziu în cursul JWT și video despre sesiune cum putem face acest lucru
în siguranță.
Dar să presupunem că utilizați module cookie pe site-ul dvs. Web.
Din nou, este o modalitate foarte simplă de a preveni acest lucru și de a preveni subserve.
Deci, cererile de site-uri de tip cross-site.
Tot ce trebuie să facem este să spunem că dorim de fapt cu Express.
Putem spune doar răspunsul.
Dot cookie spun un ID de sesiune.
Și de modul în care acest lucru este exact modul în care un set cookie este creat de către server spunând că am verificat doar
dvs. numele de utilizator și parola meci.
Iată sesiunea dvs., astfel încât de acum înainte nu trebuie să verificăm parola și numele de utilizator.
Atâta timp cât ne trimiteți ședința o fiecare cerere pe care o voi verifica și vă asigurați că funcționează pentru dvs.
Deci, aici o să spun că și acestea sunt cele două anteturi pe care dorim să le
setăm
doar pentru cookie-urile GTP.
Și o să stabilim asta la adevărat și sigur este, de asemenea, setat la adevărat.
Dacă salvez acest drept și, de fapt, cred că îl putem pune doar unul câte unul.
Deci, va trebui să închidem așa ceva și o să facem încă o dată din nou, cu siguranță,
să
salvăm și să ne întoarcem aici.
Deschideți fila pentru reîmprospătarea.
Setați cookie-ul.
Uită-te la asta.
Avem o foaie numai avem sigur și partea răcoroasă este dacă mergem la aplicație și cookie-urile se uită
la faptul că avem cookie-urile pentru sesiune.
Cred că acesta este de la un precedent, astfel încât să putem șterge acest lucru, dar dacă ne reîmprospătează avem sesiunea.
Dacă închid acest lucru și reîmprospătează din nou sesiunea se întoarce din nou foarte rece.
Nu te prea speriat de asta.
Vom vorbi despre cookie-uri mult mai mult.
Știu că poate deveni confuz.
Dar toate acestea fac parte din timp ce ne putem asigura și știi ce cred că merg la un diapozitiv sau și rezumând ceea ce avem nevoie
pentru a împiedica script-urile între site-uri și pentru a vedea servi ar putea fi cea mai bună idee.
Deci, ce am învățat.
Ei bine, deja știm acest lucru corect.
Vrem să facem validarea de intrare a clientului pentru feedback rapid la utilizatori.
Nu lăsați niciodată ceva de genul ăsta să funcționeze pe site-ul dvs. Web și niciodată să nu aveți încredere în faptul că întotdeauna validați și codificați datele
introduse de utilizator înainte de a afișa ceva despre care am discutat foarte mult.
Și prin modul în care cadrele moderne, cum ar fi vizualizarea unghiulară, reacționează, toate fac ceea ce se numește caracterele înșelătoare pentru
a evita acest tip de comportament în mod implicit.
Ceea ce este foarte frumos.
Iar intrarea în dezintoxicare este ceva cu care suntem foarte familiarizați.
De asemenea, vreau să subliniez că nu folosesc funcția eval în javascript.
Da Javascript are o funcție rău și este foarte periculos.
Nu o folosiți.
Este foarte rar că ați fi vreodată vreodată acest lucru.
Există și ceva numit punct punct.
Dreapta.
Deci este un fel de document interracial M ..
Dar, mai rău, de exemplu, dacă mă duc aici și documentez ce document Cantab este dotat corect și facem o etichetă de script care are o
alertă de una și aproape de tag-ul script-ului american rănit nu mă lasă să o
fac pentru că am setat doar anteturile .
Dar dacă mă duc la celălalt teren
de joc de securitate că nu am făcut nimic.
Să reîmprospăteazăm aici și să eliminăm asta.
Uită-te la asta.
Am reușit să execut doar folosind Document R8 și am reușit să introduc un script în linie.
Am aflat că ar trebui să setăm antetele politicii de securitate pentru conținut și să nu vă faceți griji.
Acesta este un lucru pe care vă voi arăta un instrument care face foarte ușor și setul de anteturi video.
Și, în final, vrem să stabilim siguranța și HGP numai pentru cookie-uri folosind unele dintre metodele pe care le-am văzut.
Te-am arătat pe drum.
Ca și în cazul problemelor care se întâmplă tot timpul, există soluții și instrumente preexistente, iar unul dintre ele pentru
a evita să vadă surful este bine.
Acest pachet tot ce trebuie să facem este să îl instalăm și îl cere și apoi îl putem folosi în orice aplicație pe care o dorim.
De exemplu, în Xpress vă arată cum să îl utilizați.
Dacă utilizați cookie-uri, dar cum am spus că vă voi arăta o cale mai bună decât asta, așa că nu
accentuați.
Știu că acest videoclip este un pic dificil, dar trebuie doar să rămâi cu mine.
Aveți încredere în mine.
Prin sesiuni și videoclipuri video acest video va face mult mai mult sens.
Amintiți-vă că atributul HGP numai împiedică accesarea cookie-urilor prin script-urile de la client, iar atributul
securizat și cookie-ul Sher vor fi trimise prin conexiunea da.
Deci, ambii lucrează împreună din nou AC afirmă că numai metodele HGP pot accesa cookie-ul.
Nici un javascript nu poate.
Așadar, acest lucru atenuează atacul nostru de scripting încrucișat, pe care l-am putea folosi.
În regulă, am învățat aici o mulțime de vocabular noi.
Acesta ar putea fi un videoclip la care trebuie să vă întoarceți, dar voi lista câteva exerciții pentru
dvs. după acest videoclip pentru a vă familiariza puțin și pentru a juca câteva exerciții de hacking amuzante pe care le voi
vedea în următorul videoclip.
Probabil.